Sampai jumpa besok, Ibu Ketua Yayasan!
Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa.
Hati-hati saat pulang, ya.
Baik, Bu!
Terima kasih banyak!
Ketua Yayasan hari ini juga terlihat cantik!
Sungguh cantik dan bikin terpesona, ya.
Ah, murid-muridku yang manis...
Manajer tempatku kerja paruh waktu,
kemarin menyatakan cinta padaku.
Mantap, ya.
Mantap dari mana?
Manajerku umurnya 29,
sama sudah punya anak, lho.
Eh, kalau lebih tua
hampir satu shio begitu...
Kayaknya enggak masuk, deh.
Padahal tokonya enak, lho.
Bikin canggung kalau tatap muka,
mana bisa kuteruskan kerja di sana.
Nyonya Hahari.
Apa perlu saya bereskan saja?
Mereka itu murid, lho.
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Menko Nyonya Yaku dapat satu poin.
Kuat sekali!
Bermain menko membuatku merasa nostalgia.
Aku dulu sering memainkannya.
Memang pantas disebut generasi aktif.
"Benar-benar legenda hidup."
Nenek Kusuri memang hebat, nanoda!
Selanjutnya I am!
I am menarik kartu!
Super America Dragon akan menyemburkan fire!
Kalau soal kecantikan!
Beauty Queen milikku juga tidak akan kalah!
Let's bertarung!
Meski selama ini sudah kusimpan
agar tidak membuat adik-adikku menangis,
tapi biar kutunjukkan
kesungguhan Kishidomaru milikku!
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Mungkin, sebuah janji?
Rasakan ini!
Baiklah!
Inilah tepukan kecantikan terakhirku!
Kishidomaru!
Andai Momiji bisa menahan tetek yang
bergoyang saat mereka melempar kartu menko.
Glek.
I am yang rising!
Tidak mungkin...
Tapi, memang pantas disebut Beauty Queen,
saat kartunya terbalik pun terlihat cantik!
Nona Naddy mendapat satu poin!
Ibu Naddy juga kuat sekali, dado!
I am sudah digembleng sejak dulu.
Bu Naddy!
Tolong beri saya gemblengan sekuat tenaga.
Menma...
Ayo nanti kita makan ramen lagi, ya?
I am akan rising!
Aduh!
Rasakan!
Semburan fire!
- Aduh!
- Bu Hahari.
Apa setelah ini Anda ada acara?
Eh? Tidak ada, kok.
Benarkah?
Untunglah!
KANTOR KETUA YAYASAN
Kamu mau kencan denganku
sepulang sekolah memakai ini?!
Bukankah Bu Hahari tempo hari bilang
ingin kembali menjadi anak SMA?
Makanya saya jadi ingin berkencan
dengan Ibu sebagai anak SMA.
Tapi, mungkin nanti malu
kalau sama yang lain,
jadi kupikir saat bisa berduaan saja.
Tentu saja saya tidak akan memaksa.
Kalau Anda tidak mau sendirian,
saya juga akan jalan pakai ini!
Aduh, imutnya!
Yah, mari kita simpan pakaian itu
untuk kesempatan lain...
Aduh, sepertinya ini bakal segera ketahuan...
Pasti tidak masalah,
tenang saja, Kak Hahari.
Kak Hahari...
Benar, 'kan...
Mereka memperhatikanku...
Kamu lihat anak SMA Ohananomitsu tadi?
Apa murid kelas tiga, ya?
Cantik sekali!
Ini tempatnya!
Kita sudah sampai, Kak Hahari!
Bukankah tempat ini...
Teddy Baby?!
Itu acara TV yang disukai Kak Hahari
ketika masih kecil, 'kan?
Saya dengar baru dibuka museumnya,
lalu kepikiran buat kencan ke sini.
Ayo!
Ayo kita masuk!
Ayo cepat!
Ayo cepat masuk!
Bu Hahari riang bersemangat...
Imut sekali!
Aku pernah punya boneka ini!
Perusahaan kami jadi sponsor saat tayang
dan Ibunda memberikannya padaku.
Aku selalu membawanya ke mana-mana,
dan juga merawatnya.
Saking gemasnya,
jadi tidak tahan untuk kucium.
Wah, imutnya.
Sebelum tidur, selalu kuberi ciuman lidah.
Lagi?!
Hentikan itu, Hahari!
Imut sekali, ya.
Lihat ini, Dik Rentaro!
Baby yang ini...
- Dibuat terbatas hanya 10 buah saat
- Bu Hahari terlihat sangat menikmatinya.
- ulang tahun ke-10 Teddy Baby!
- Aku senang bisa lahir di dunia ini!
Ah, ayo coba yang itu, Kak Hahari!
Ini seperti mimpi...
TANTANGAN KUIS
Kalau menjawab semua pertanyaan dengan
benar, akan dapat Teddy Baby premium?!
Aku mau!
Sepertinya dua orang
bisa menantangnya sekaligus.
Ayo kita tantang bersama-sama!
Iya!
Selamat datang di pojok kuis!
Langsung saja pertanyaan pertama!
Hadiah yang diberikan pada episode 134
berjudul Ulang Tahun Ibu...
Kalau tidak salah, cermin tangan?
Berapa jumlah totol-totol
di bungkus kadonya?
Mana mungkin bisa tahu itu?!
Jangan menyerah meski
pertanyaannya terlalu susah.
Kalau menonton episodenya
berulang kali, pasti tahu!
Omong-omong, paket boks Blu-Ray
dijual di pojok oleh-oleh, lho.
Aku tidak ingin lihat Teddy Baby
yang lihai berbisnis begini!
Hm, totalnya 64 totol?
Eh?!
Be-Benar.
Kok, kamu bisa tahu?!
Sebenarnya saya ingin menghadiahkan
Premium Teddy Baby untuk Kak Hahari,
jadi kutonton semua lewat kanal berlangganan.
Cenut!
Kanal langganan berengsek...
Kursi di baris ke-25 dari jendela
dan baris ke-37 dari belakang!
Be-Benar!
Kalau begitu!
Adik laki-laki beda ibu teman anak ketiga
dari empat bersaudari anaknya
kakak laki-laki nenek pihak ibu!
Benar!
Ibu yang lebih tua!
Berpisah!
Benar!
Dadu!
Pohon!
Benar!
Pe-Pertanyaan kesepuluh.
Mulai episode ke-43 berjudul
"Anak Baik Harus Makan Wortel, Ya" dan seterusnya,
apa alasan sebenarnya mulut
Teddy Baby tidak bisa dibuka lagi?
Itu karena tidak mau makan
wortel yang dibenci,
- Tolong, tunggu sebentar.
- mulutnya dijahit...
Ini mendadak terlalu mudah
untuk pertanyaan terakhir.
Bisa jadi ini pertanyaan jebakan.
Benar juga.
Dia bilang "alasan sebenarnya", 'kan?
Oh iya, semua Teddy Baby
yang dijual setelah episode 43,
mulutnya tertutup seperti di dalam acaranya.
Saat Ibunda menukar punyaku
dengan yang baru karena kotor,
bisa kuingat jelas karena
aku kecewa mulutnya tertutup.
Itu dia!
Penyebab produknya diubah
adalah alasan sebenarnya!
Tapi, selain orang dalam, mana mungkin
bisa tahu urusan di balik layar seperti itu.
Orang dalam?
Jawabannya karena ada keluhan
dari direktur perusahaan sponsor kalau
putrinya suka ciuman lidah dengan boneka itu?
Hah?!
Bagaimana bisa tahu hal itu?!
Kamu benar.
- Berhasil!
Ayo, Kak Hahari.
Sudah waktunya kita pulang.
Aku, tidak mau pulang.
Kalau pulang, nanti aku
kembali jadi "Bu Hahari".
Lalu terbangun dari mimpi ini.
Kalau saja...
Kalau saja aku lahir di tahun
yang dekat denganmu.
Tapi, saya justru bersyukur.
Karena Bu Hahari lahir terpaut jauh dariku.
Bu Hahari saat SMA,
saya rasa pasti sangat menawan.
Tapi, saya yakin tidak akan bisa
menandingi Bu Hahari yang sekarang.
Meski takdir bisa diubah
dan Bu Hahari ingin lahir dengan usia
yang lebih dekat denganku.
Saya sendiri akan memilih untuk
tetap lahir terpaut jauh.
Karena berapa kali pun itu,
saya ingin bertemu Bu Hahari yang sekarang.
Dik Rentaro...
Bodohnya aku ini...
Kak Hahari, lihat ini...
Ah, ini!
Boneka ini bisa berkedip!
Apa kubelikan saja buat Hakari, ya?
Ah, maaf.
Padahal Dik Rentaro sudah
membuat hari ini jadi kencan anak SMA.
Aku malah memikirkan hadiah untuk putriku.
Aku ternyata memang seperti ini, ya...
Tidak apa-apa.
Eh?
Yah, saya sendiri juga terpesona
oleh sisi keibuan Bu Hahari...
Sepertinya tidak bisa
melihat Ibu sebagai anak SMA...
Jadi...
Saya juga sama.
Dia memang paling imut sedunia...
Bu Hahari...
Shizuka.
Eh?!
Ponselku...
Rusak?
Jadi, akan memakan waktu untuk diperbaiki.
Kalau mau menempa ulang papan besi,
aku kenal pandai besi yang bagus, nanoja.
Memangnya Kak Shizuka mau Anda suruh
bertualang ke mana?!
Tapi, jadi hard mode untuk talk.
"Masih bisa pakai isyarat,
jadi tidak masalah," ya?
Kalau begitu, kemarin kamu nonton apa di TV?
Burung, dado?
Penguin?
Aku tahu!
Pentaro, nanoda!
- Ah, gawat ini!
Kamu juga menonton Spirited Away?
- Kaonashi diam-diam menculik Shizuka!
Yoshimoto Shizuka.
Hari ini janjinya mau bermain
setelah mengerjakan PR di rumahku.
Tapi, kalau kamu kerepotan,
lain kali juga tidak apa-apa.
Begitu ya.
Baiklah.
Inilah kamarku.
Iya.
Itu foto saat kencan pertamaku
dengan Aijo Rentaro.
Temanku...
Yoshimoto Shizuka sedang
berada di dalam kamarku.
Entah kenapa terasa aneh.
Benar.
Pertama, cari nilai X,
baru kemudian gunakan rumusnya.
IMUT SEKALI, MENGGEMASKAN
INGIN KUELUS
KISAH CINTA MAHKOTA
Di adegan ini, perasaan apa yang
sebenarnya dirasakan tokoh utama?
Begitu, ya.
Terima kasih.
Dia pasti merasakan
keimutan yang luar biasa.
Tapi, kenapa tiba-tiba seperti itu
pada musuh bebuyutannya?
Emosi manusia sepertinya
memang sangat mendalam.
KISAH CINTA MAHKOTA
Ini membuatku gelisah.
Aku sudah...
Tidak tahan!
Yoshimoto Shizuka...
Ayo...
kita mandi bersama.
Kalau ingin bicara, pakai saja ponselku.
Sudah kuatur agar membacakan
kalimat yang diketik.
"Ke, na, pa, me, nga, jak, man, di,?"
Manusia akan merasa terbebas
dengan menanggalkan pakaian.
Lebih mudah untuk mengungkapkan isi hati.
Konsep yang biasa disebut,
"hubungan jujur yang sepenuhnya terbuka."
Yoshimoto Shizuka.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Entah kenapa aku merasa seperti itu.
Meski sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Tapi, dirimu hari ini...
rasanya satu milimeter berbeda...
tidak, satu nanometer berbeda
dari yang biasa kulihat.
Kurasa, Aijo Rentaro juga menyadarinya.
Meski kelihatannya dia menghargai
perasaanmu untuk menyembunyikannya.
Tapi, dirimu di kondisi itu bagiku
terlihat sedikit menderita.
Jika dibolehkan, aku ingin membantumu.
"Se, be, nar, nya."
Shizuka.
Serahkan ponselmu.
Aku dengar dari tetangga.
Katanya sekarang kamu bukannya
bicara pakai buku, tapi pakai ponsel.
Kupikir kalau sudah ada
keinginan menelepon orang,
nanti kamu bisa bicara dengan benar.
Toh kamu cuma terus membaca buku.
Memberimu benda seperti itu adalah kesalahan.
Akan segera kuhentikan langganan nomormu,
jadi serahkan ponselmu.
Pa-pa-padahal, a-a-gar aku bi-bisa bicara...
Re-Rentaro sudah me-memasukkan...
Ba-Banyak kata-kata dari buku...
A-Aku ti-tidak bisa mengatakan...
Me-Mengatakan soal ini...
Aku mengerti, sudah cukup.
Tapi, ayo kita ceritakan ini ke Aijo Rentaro.
Itu yang paling efisien untuk
menghilangkan beban di dalam dadamu.
Pasti cuma itu jalannya.
Aku yakin, bagimu itu adalah
hal yang sangat menakutkan.
Tapi, aku akan ada di sampingmu.
Apa tetap tidak boleh?
Iya?
Halo, Aijo Rentaro.
Bisa datang ke rumahku sekarang juga?
Meski sedang dioperasi,
aku akan tetap ke sana.
Jangan ke sini kalau kamu sedang dioperasi.
Jadi, begitu.
Terima kasih sudah mau
menceritakannya, Shizuka.
Boleh tidak...
kalau aku menemui ibumu?
Aku berjanji, hasilnya nanti
tidak akan membuatmu sedih.
Nano mau bagaimana?
Nanti akan jadi mengintimidasi
kalau ada banyak orang.
Aku juga kurang peka dan
tidak pandai memilih kata-kata.
Sebaiknya tidak ikut
agar situasinya tidak memburuk.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Aku serahkan padamu, Aijo Rentaro.
Te-te-terima kasih...
Berjuanglah, Yoshimoto Shizuka.
Shizuka?
Siapa yang kamu ajak itu?
Tidak ada kejutan!
Wah, gawat, kukira bakal jadi
jodoh mama yang kedua.
Sebentar, bukannya lebih mudah
kalau jadi jodohnya saja sekalian?!
Bagaimana ini, Rentaro?!
Apakah kamu bisa menyelamatkan Shizuka?!